打倒惡魔 制裁魔王…
妄稱女神的魔女
關進籠子扔河裡去 扔河裡去!
誰允許你染藍髮的啊
假貨! 假貨!
假阿庫婭逃走了!
翻譯:地字一號 後期:小聖
快去找假阿庫婭
為美好的夥伴獻上祝福!
源泉一定出了問題
確實
只要淨化了那裡 溫泉大概就能恢復了
從源頭解決問題哦
找到了 山寨貨
沒有必要幫助說那種話的人吧
但是…我可愛的信徒們
我說 我是阿克西斯教的大司祭啊
好好看看我的冒險者卡片
就算是大司祭也不行
剛才進去的管理人 也吩咐不允許任何人進入了
管理人…
汝 虔誠的阿克西斯教徒啊
這是必要的事 是正確的事
只要讓我們通過 這個城鎮就能…
我們是厄里斯教徒的說
為什麼啊
拜託了 讓我們過去吧
前面的源泉很危險
我只是想救這個城市而已
就這樣靜靜看著吧
不行就是不行
快回去快回去
等一下啊 你…那個…感覺
不知怎麼有點帥呢
你的側臉很像紅龍 很帥哦
你意思是我長得像蜥蜴嗎
我知道了 無論如何都不讓路的話
我就去阿克西斯教團告狀
說你們厄里斯教徒說我壞話
你胡說什麼啊
可惡 所以才說阿克西斯教徒很惡劣
而且你的那頭藍髮
你是前幾天做惡作劇把溫泉變成白開水的人吧
不是的 那是在淨化溫泉而已啦
果然是你啊 怎麼可能讓這種人進去
果然這樣了啊
達克尼斯 你難得的登場機會了
難得? 我偶爾也有幫忙的說
喂 不要推我 你到底想幹什麼
瞧一瞧看一看啦
知道這位大人是什麼人嗎
達斯提尼斯家的千金
達斯提尼斯·馮德·拉拉提娜小姐是也!
事態緊急
好了 大小姐
把你藏在胸口的項鍊拿出來吧
大小姐不要抵抗了
快給我拿出來! 大小姐
和真 把她給我壓住
我現在就…
好痛好痛! 達克尼斯 我好痛
拿項鍊! 趁現在快拿項鍊
維茲快來幫忙 阿庫婭就這樣壓住右手
維茲! 快點維茲! 維茲!
對不起達克尼斯小姐 對不起對不起
你們! 住手
達斯提尼斯家是不會濫用權力的
是真的
真是失禮了
美好世界
真是麻煩的女人
到底想讓我們把你當夥伴 還是當貴族啊
不要說我麻煩
和真 你比我年紀小吧
那是因為 我認可達克尼斯是我的夥伴哦
沒錯 不是年長的貴族小姐拉拉提娜
而是值得依靠的十字騎士 達克尼斯
是…是嗎
這樣的話 那就…可以
真是好對付
好對付
好對付呢
各位
能看見了
這溫泉怎麼是黑色的
這是毒啊 這全是毒啊
看這情況 源泉應該已經被污染了呢
快走吧
等等 有人在
那是…
怎麼可能喝啊!
都給我消失吧
洗滌劑…
看起來他想要投河自盡呢
那個人也被阿克西斯教徒折磨得很慘
等等…
危險! 不要衝動啊
美好世界
哎呀 各位是來觀光的嗎
這溫泉治療腰酸背痛 有助於美容
還有排難解憂和解除詛咒等功能哦
各地的長命老人都紛紛好評哦
所以所以…
是不是在哪裡見過您
怎麼可能 初次見面啦
啊 是漢斯啊 你是漢斯吧
那是誰啊 我是這裡的管理人
漢斯 好久不見了
是我啊 維茲 巫妖維茲
我說…你在說什麼啊
我記得漢斯是死亡劇毒史萊姆的變異體吧
難道是漢斯在對源泉下毒嗎
死亡…史萊姆…
喂 漢斯
剛才起為什麼一直無視我啊
我是維茲啊 漢斯
什麼啊 我不認識你啊
不要搖 不要搖啊
難道您忘記我了嗎
我們以前在魔王的城堡…
我有急事要回城裡了
你想去哪裡 漢斯!
此路不通 漢斯!
你覺得藉口管用嗎 漢斯!
放棄掙扎 現出原形吧 漢斯!
漢斯!
可惡 不要隨便叫我漢斯啊 混蛋
維茲 你不是要開店嗎
不要在溫泉街亂逛了 快去工作
好過分 我也很努力的
不知為何越工作越窮而已…
計劃了這麼久 隱藏得這麼成功
維茲 我記得你除了維持結界 不幫助魔王軍
相對的也不能與我們為敵
和我們是這種不相干涉的關係吧
可為什麼要妨礙我
誒 我有妨礙漢斯嗎
只是很久不見 上來打招呼而已啊
那就是在妨礙我啊
你知道因為你 我受了多少苦嗎
覺悟吧
怎麼辦 維茲 要和我打嗎
這些人是我的朋友 我們可以商量吧
成為巫妖之後 你真是變得很膽小了呢 維茲
你作為大魔法師 肆意獵殺我們的時候
怎麼沒想過和我們商量呢
那時候 我還不夠成熟…
維茲 你認識這個人吧
你大概不願意和他打吧 那你退下
我叫佐藤和真 埋葬無數強敵之人
和真先生…我確實想避免戰鬥…
我們上吧 夥伴
囧囧丸
不是!
好啊 不管是誰 在知道我的身份後都害怕得跪地求饒
你似乎很有骨氣啊
區區最弱的史萊姆 說什麼大話
既然名字裡有死亡劇毒四個字
似乎會使用毒攻擊
我們這邊可是有能淨化毒素的阿庫婭
會輸的理由一個都沒有
我名叫漢斯 魔王軍幹部之一
Deadly Poision Slime～漢斯
你說啥 魔王軍幹部
漢斯在魔王軍幹部中也算是賞金高的
他很強 要小心
我說…史萊姆不是小怪嗎
是小怪吧
這種事是誰告訴你的
史萊姆是強敵 首先幾乎免疫物理攻擊
一旦被纏上 你就完蛋了
不是被消化液消化 就是被堵住嘴悶死
那是什麼 好可怕
而且這傢伙是可以污染城裡溫泉的劇毒怪物
碰到他估計就即死了
即死!!
沒事的 和真 死了還有我
但是不要被吃了哦 消化了就沒辦法復活了
來吧 放馬過來吧 勇敢的冒險者們
緊急任務
打倒!
來打敗我…
對不起 真的很對不起
等等 為什麼要逃啊
笨蛋! 快跟上
不好了 不好了
那是目前為止最危險的
啊! 史萊姆 史萊姆啊
達克尼斯 碰到他你真的會死的
那是…
打倒惡魔 制裁魔王…
放棄源泉吧 反正阿克西斯教徒也沒用…
你說什麼啊 這個城市的阿克西斯教團會被毀掉的
不是好事嗎
請不要捉弄阿庫婭大人了
不管你們了
真的好嗎 一定會很慘的哦
沒辦法啊
你 就是你
毒屬性現在已經不流行了 太黑暗了
肯定你因為這個 你才不受歡迎
最後只好投奔魔王軍了吧
給我悔過
什麼
阿庫婭
和真
你怎麼好意思回來 這群雜碎
只要污染掉這裡的溫泉
我就與這個城市無關了
終於! 終於可以離開這個不祥的城市了
我倒不是不明白你的心情…
說起來 真正的管理人怎麼了
吃了
你…剛才說什麼
我說我吃了
我是史萊姆 吃是我的本能
維茲
詛咒…水晶冰棺!
我記得我保持中立的條件
僅限於不殺中立者的人吧
維茲 住手 解除魔法
冒險者在戰鬥中喪命 是無可奈何的
他們也不斷奪取怪物的生命 並以此為生
反過來 他們自然該有被獵殺的覺悟
而騎士也是一樣
他們依靠稅收生活 因此負責保護群眾
既然得到了報酬 自然該拼上性命
維茲 你真的要和我打嗎
要是我們真的打起來的話
但是…
這一帶會被完全污染的
但是 管理人大叔沒有任何的罪過吧
維茲好可怕
要和被稱為冰之魔女的你為敵 也沒辦法了
依靠本能 吞噬一切
這是…
好完美的史萊姆啊
好可惜 要是沒毒的話就能帶回家當寵物了
你的腦漿被溶解了嗎
危險啊 快回來
那是什麼 就是那傢伙在污染溫泉吧
淨化! 淨化!
好燙好燙
不要管了 快跑
可是 不保護好這裡的話 我的孩子們就…
快看 藍髮女孩說的是真的
小心一點
治療! 治療!
好燙 好燙啊
淨化! 淨化!
姐姐 加油
危險
大家都退下 這裡危險
你這厄里斯教徒 說什麼呢
你這邪教徒
用我的爆裂魔法炸碎他
不要 這座山都會被污染的
可惡 維茲 有沒有辦法
以我現在的魔力 沒辦法凍住那麼大的物體
能把他變小的話…
居然敢污染我們寶貴的溫泉
你這遭報應的!
史萊姆也要挑食的嗎
和真
什麼
像平常一樣 想一些卑鄙手段吧
不要說卑鄙手段啊 沒禮貌
骨頭
啊 是溫泉的管理人
那個混蛋吃掉了他嗎
不可原諒
還沒有被完全消化
只有這樣了
阿庫婭 沒有被完全消化的話 能復活嗎
嗯 可以的
維茲 他要是小一點的話 就能凍住了吧
嗯 現在的一半大小的話…
惠惠 給你射擊的機會
去那邊等著
可以發射嗎 我要發射了哦
我只需要從漢斯的碎片中保護大家就行了嗎
沒錯 交給你了
溫泉街居然會出現幹部級別的人物
真是的 這個世界的遊戲平衡去哪裡了
淨化! 淨化!
你的食物是我!
暴走暴走暴走
最高最強最大的魔法
操控爆裂魔法之人
吾名惠惠 吾之一擊
是獻給同伴之愛的盲目旋律
將甦生埋葬於彼岸
展現最強大的鼓動
你的錯不是來到了這個城市
而是與我們為敵!
接下來拜託大家了…
可悲的野獸啊 和紅色黑焰同調
化為血潮補償你的罪過吧
穿刺吧 Explosion!
放開我 你這邪教徒
姐姐…
詛咒水晶冰棺
能在用盡魔力前阻止漢斯 真是太好了
成功了嗎
居然能把我壓制到這種程度
什麼
但是還沒完 我馬上就吃了你們 恢復原狀
制裁魔王…
打倒惡魔 制裁魔王…
打倒惡魔 制裁魔王
神風!
我還以為有多厲害 這種程度可打敗不了我
你這廢物大司祭
姐姐!
阿克西斯教教義
阿克西斯教徒只要認真起來 什麼都能做到
我們是能做到的人 就算做不好也不怪我們
做不好都怪世界
面對討厭的事 只需要逃走就可以了
逃走不是輸 而是勝利
猶豫的時候 不管怎麼做都會後悔
反正都會後悔 就選現在比較輕鬆的辦法
那是什麼 那些光
不要害怕老去 神明也不知道未來的你是否快樂
那麼就趁現在笑出來吧
打倒惡魔 制裁魔王…
污染我可愛的信徒們寶貴溫泉的罪行
罪該萬死
尋求神的救贖 懺悔吧
打倒惡魔 制裁魔王…
難道…
厄里斯的胸是墊出來的!
神…鎮魂曲!
那些人崇拜的不祥的女神…
難道就是你嗎!
戰鬥結束了
作為平息溫泉騷亂的功臣 我們受到了感謝…才怪
我只是盡力淨化了而已
為什麼大家要生我的氣啊
因為阿庫婭的神之鎮魂曲
阿爾坎雷蒂亞所有的溫泉都變成了白開水
魔王軍截斷阿克西斯教團財源這一目的
最終還是被完成了
我們本來想借助維茲的傳送魔法回家
她因為淨化的力量 現在都若隱若現
好了 快過來吧
我們只能再次坐上馬車 踏上歸途了
結果沒能溫泉治療呢
快看 能看見阿克塞爾城了哦
哦 溫泉嗎 真會享受啊
歡迎回來
和真 今晚去公會喝酒吧
歡迎回來 真是不容易呢
活著回來了啊
果然你…不 是錯覺吧
大家歡迎回來
來吧惠惠 今天真的要一決勝負了
聽說你每天都來
才…才不是 今天碰巧來的
沒辦法了呢 久違地陪你吧
誒 可以嗎
嗯
回家囉
歡迎回家
果然自己家最棒了
冬去春來
我在這裡入睡 在這裡醒來 我生活在這裡
現在 對這不講理而殘酷的
美好世界 還有你 我獻上祝福
喂 和真 怎麼不出熱水啊
來了
一聲不吭 離家而去
何も言わず　家を出て
一個人來到了 這樣的地方
こんなとこまで　来たけれど
夕陽西下時分 愛哭的孩子
日暮れと共に　泣き虫が
心中感到害怕 流下了眼淚
心細いと　へそを掻く
染成深紅色的 小鎮的天空
赤く染まる　町の空を
烏鴉尖聲鳴叫 從頭頂飛過
鴉が鳴いて　行き過ぎる
道に延びる　長い影が
道路上拉長的 瘦長的影子
速く帰ろと　袖を引く
快點回家去吧 揮舞著袖子
お魚を焼く匂い　晩ご飯のいい匂い
烤魚的味道 晚飯的香味
お腹の虫も泣きだした
肚裡的蛔蟲 也開始咕咕叫
意地を張りのも　飽きてきた
也差不多厭倦賭氣了
今すぐごめん　と謝って
現在立刻道歉認錯吧
あぁ　速くお家に帰りたい
快點回到家裡吧
謝謝追番!